بيشتهي الورد تشوفيه
و العطر
منه هديه
و القمر
نور بتعطيه
من حلاكي يوميه
قليلي مين بهالكون
بيصحلو يحاكيكي
مافي عاقل ولا مجنون كلو عم يحكي فيكي
في منك
ع فريز
في منك ع توت
ياربي ساعدني
من الحلا رح موت
في منك ع فريز
في منك ع توت
يا ربي ساعدني
من الحلا رح موت
قلبك
ال ما عندو كبير
سوى هوة ارضية
اخد
عقلاتي مشاوير
جنني لو
ع شوية
قومي خلي الليل يغار
لا الصبح انا ويكي
شو ما قالو
شو ما صار
بدي جن
بحلاكي
في منك ع فريز
في منك ع توت
ياربي ساعدني
من الحلا رح موت
في منك ع فريز
في منك ع توت
ياربي  ساعدني
من الحلا رح موت
من لحلا رح موت
بخدك حلا منو و فيه
و الصدارة
لعيونك
و الشعر
اوعي تخبيه
خلا قلبي مجنونك
بعترف قدام الكل
ضحكة
منك هزنتي
حلاكي
ما عندو حل
بيقتلني يا بيقتلني
في منك ع فريز
في منك ع توت
ياربي ساعدني
من الحلا رح موت
في منك ع فريز
في منك ع توت
ياربي ساعدني
من الحلا رح موت
في منك ع فريز
و في منك ع توت
ياربي ساعدني
من الحلا رح موت